Вопросы:
Менеджеру:
1) Несмотря на то, что заявки не приходят уже 2 часа, когда точно была последняя заявка?
2) Пробовали ли попытку заполнения формы на другом устройстве?
Маркетологу:
1) Были ли запросы на изменения по UTM-меткам последнее время?
2) Последние 2 часа не было перезапуска рекламных кампаний?
3) Если имеется отчетность по посещению рекламы, то какие данные за последние 2 часа?
Поддержке:
1) Сколько по времени живет токен?
2) Как обновляется токен?
3) Менялась ли форма отправки?

Диагностика:
1 точка - нужно самостоятельно проверить слова менеджера (отправить форму, убедиться в отсутствии письма)
2 точка - судя по логам, проблема заключается в 401 ошибке, а именно - проблема с авторизацией на LeadSync
(Headers: x-client-id=FORMIT-01, x-auth=***)
3 точка - попробовать вручную отправить форму по этому токену, если такая возможность имеется (через json
в Postman отправить post-запрос, в поле Authorization (со значением "Bearer *токен*", в данном случае значение
брать из x-auth), в raw указать json запрос для формы)
4 точка - проверить DataValidator на корректную проверку структуры и передачу данных в LeadSync
5 точка - перезапустить LeadSync (вручную убить процесс через kill <PID>, или рестарнуть докер-компос),
отправить форму заново с новым токеном
6 точка - отправить запрос разработчикам на автоматическое обновление токена, если это возможно
(например, jwt токен позволяет это сделать)
Как определишь, где именно теряются лиды?
1) Если форма не работает - проблема с формой (js или сам сервис)
2) Форма отправилась, но ничего не пришло - проблема с LeadSync (просрочившийся токен или сами настройки)
3) Заявка пришла, но ничего нет на почте - проблема скорее всего с настройками почты
4) Заявка пришла, на почту пришло, но в crm ничего не поступило - не прошла фильтрация,
возможны проблемы с настройками crm, либо с отправкой данных из LeadSync
