1 вопрос
1) Логирование данных
2) Отслеживание аномалий
3) Использовать готовые сервисы (например, Grafana) или к логам в файле (из пункта 2) добавить вывод
номера ошибки (это будет просто, т.к. оно уже отслеживается), но сохранять в формате csv, а затем через Excel
отображать графики/диаграммы
2 вопрос
1) Среднее количество запросов с формы за определенный промежуток времени (например, половина рабочего дня)
2) Какие данные являются валидными/не валидными.
3) Коды ответов (200 - успех, 400 - ошибка запроса, 401 - проблема с авторизацией, 403 - нет доступа,
404 - не найдено, 500,503 - внутренняя ошибка сервера). Желательно обработать все, но этих будет достаточно
4) Сравнивать количество писем на почте с количеством заявок в crm
5) Время отклика должно быть минимально возможным
3 вопрос
1) Primary Key - id. Делать поиск в crm по этому id (если будет ошибка, то запрос не найдется)
2) Сделать временное хранилище (например, на день). Т.е. собирать все отправленные формы с Formit, сохранять,
а в конце дня сверить с crm. Можно вручную, можно написать скрипт, который будет проверять по количеству
записей в определенном поле
4 вопрос
Заявки перестали приходить, потому что была нарушена связь между отправляемыми данными и системой, которая
доставляет эти данные нам из-за отсутствия доступа. Если объяснять простым языком - человек хотел попасть в
свой номер отеля, но у него сломалась ключ-карта.
Решение - обновили доступ, наладили контроль над этим, попытались внедрить автоматическое исправление этой ошибки